NETFLIX PRESENTA
Aunque muchos conocen la trágica historia
de Antonio y Cleopatra,
el obstinado general romano
que se enamoró perdidamente
de la cautivadora reina egipcia,
y ambos prefirieron suicidarse
antes de tener que vivir sin el otro,
pocos conocen la historia secreta
del premio más buscado
y el enigma no resuelto de la época.
El misterio del tercer huevo de Cleopatra.
El día de su boda,
como símbolo de eterna devoción,
Marco Antonio le regaló a Cleopatra
tres huevos enjoyados,
uno más bello que el otro.
Durante siglos, se creyó que los huevos
no eran más que un mito o un rumor.
Pero en 1907,
en las afueras de El Cairo,
un granjero encontró dos.
Algunos dicen
que el tercero nunca apareció.
Otros aseguran que fue encontrado,
pero se perdió de nuevo
y nadie lo volvió a ver.
Exploremos juntos esa pregunta:
¿qué pasó
con el tercer huevo de Cleopatra?
¿En posesión de quién está?
Y lo más importante,
¿algún día volvemos a ver
los tres huevos juntos
por primera vez en más de 2000 años?
El primer huevo de Cleopatra
está en exhibición
en el célebre Museo Nacional
del Castillo Sant'Angelo en Roma.
El segundo huevo
fue subastado muchas veces
y actualmente pertenece
a una colección privada.
ALERTA ROJA (sustantivo):
La máxima orden de arresto
emitida por Interpol.
Reservada para los criminales
más buscados.
ROMA
No es policía.
Tiene razón.
Sabe a qué me refiero.
Su placa aquí no sirve.
Así que no se haga el vaquero.
Dejé las chaparreras en casa.
¿Está seguro?
Sé cómo piensa. Lo hará hoy. Confíe en mí.
Entonces, andando.
- Imposible.
- No pregunté.
Cierre el museo, evacue a los visitantes,
selle las entradas y salidas ya.
¿Interpol tiene autoridad para eso?
No me desafíe, director.
Debe escucharla.
¿Usted es el guardaespaldas?
Es el agente John Hartley
de Análisis de Comportamiento del FBI.
Es un perfilador
especializado en delitos de arte.
No parece perfilador.
Sí, siempre me dicen eso.
Hace 41 horas, el agente Hartley
recibió información confiable
de que el ladrón de arte
más buscado, Nolan Booth,
intentará robar el Huevo de Cleopatra hoy.
¿Quién se lo dijo?
El Alfil.
No habla en serio.
El Alfil no es más
que un cuco en el mundo del arte.
Un término comodín para culpar a alguien
cuando la ley
es incompetente para resolver un caso.
Mire, si no lo evitamos,
hoy robarán ese huevo.
De hecho, quizá ya no esté.
¿Dice que ya no está?
Ahora, discúlpeme, inspectora,
debo hablar con su superior.
¿Hay sensores térmicos?
- Por supuesto.
- Muéstreme.
Pierde el tiempo.
¿Puedo preguntar qué busca?
El primer huevo de Cleopatra
está bañado en oro 18 quilates.
Y el oro refleja la radiación.
El huevo debería reflejar calor.
Debería ser rojo, no azul.
Seguramente es un error en el sensor.
Solo hay una forma de saberlo.
Lo siento, muchacho,
pero nada de comida ni bebida en el museo.
Gracias.
No, espere. ¿Qué hace?
Calma, está bien. Él sabe lo que hace.
¡Cierre ya la sala!
¡Muévanse!
¡Se dirige a la salida!
¡Alto!
Está aquí. Envíen refuerzos.
En el andamio.
Necesitamos más…
Dios, me asustaste.
Te conozco.
Eres el calvo lento que me persigue.
¿Qué hay en el bolso?
¿Qué hace un estadounidense en Roma?
El gelato, el Coliseo.
- Es un hermoso lugar.
- Sí.
- ¿Tu primera vez?
Fue una persecución divertida.
Muchas vicisitudes, travesuras.
- ¿Quién diría que acabaría así?
- Yo.
- Claro.
- Se terminó, Booth.
Dame el bolso, date vuelta,
manos atrás. Estás arrestado.
Espera. Tengo dos preguntas.
¿Sí?
Primero, ¿dónde compraste esa chaqueta?
Tiene mucho estilo.
En algún lugar, hay una vaca desnuda
que susurra: "Valió la pena".
Y segundo,
en cuanto a arrestarme, lo entiendo.
El nene hizo algo muy muy malo. Sí.
Pero, por casualidad, no tendrás una placa
escondida en el cuello, ¿no?
No necesito una placa, tengo un arma.
Pero me pones en problemas.
Sin placa, ¿cómo sé quién eres?
Bien podrías ser el malo,
y yo sería el otro malo.
Tienes razón. Yo soy el malo.
Cállate y dame el bolso,
o te callo de un tiro.
- Te daré esto.
- Bien.
Sí, te lo daré porque ni lo quiero.
Que conste que esto no me gusta.
¡Quieto, Booth!
Vamos, andando.
¿Qué demonios?
¿Adónde vas?
¡Desgraciado!
¿Puede sostenerme esto?
Gracias.
¿Qué demonios?
¡Imbécil! ¿Eres ciego?
Mierda.
56 HORAS DESPUÉS
LO LOGRAREMOS, ROSE
Linda casa tienes.
Agente especial John Hartley, FBI.
Ya nos conocemos.
¿No estás fuera de tu jurisdicción?
Así es.
Por suerte, ellos, no.
Hola, chicos.
No se molesten en quitarse los zapatos.
¿Tantas armas?
¿Qué puedo decir? Soy meticulosa.
No puede ser.
La intrépida inspectora Das.
No me lo habría perdido.
Tomaré esto. Gracias.
- Es lindo conocer a una admiradora.
- Tierno.
¿Sabes qué más es tierno?
Como te buscan en 18 países,
yo elijo cuál te detendrá hasta el juicio,
dadas tus repetidas huidas.
¿Vas seis de seis?
Sí. Una más y me dan un premio.
Sigue bromeando
porque te enviaré al peor lugar del mundo.
¿Tu Instagram?
Empiezas a caerme mal.
¡Vamos!
¿Caerte mal? Ni me conoces.
Podríamos tener mucho en común.
Quizá no te conozca,
pero trabajo en tu perfil
desde que robaste
Dama con sombrero rojo de Strang
en 2014.
No pueden probar que fui yo.
La compré en Etsy.
Hace rato que te sigo.
Déjame demostrar quién creo que eres.
Claro. Sí.
Hijo único.
Padre, policía suizo,
madre, profesora estadounidense.
Empezaste a robar
entre los seis y ocho años.
Descubriste que tenías talento.
Te sentiste especial, diferente.
Te gusta trabajar solo, nada de equipos.
Haces los trabajos
que generan grandes titulares,
eso me dice que lo haces por la emoción,
no por el dinero.
¿Estás loco?
Me encanta el dinero.
Aún no terminé.
Ahora viene la parte interesante.
- Gracias.
- De nada.
Muchos ladrones
declaran hacerlo solo por dinero.
Eso no es inusual.
Pero lo inusual son
los riesgos que corres.
Los peligros.
Es como si quisieras que te atraparan
para poder escapar,
y así probarte una vez más,
y demostrar que eres el mejor de todos,
que eres digno.
¿De qué? ¿De este discurso?
Del amor de tu padre.
Felicitaciones.
¿Cómo me encontraste?
Del mismo modo que supe
que robarías el huevo en Roma.
El Alfil.
Prepárenlo.
Dime, Booth.
¿Qué se siente ser entregado
por el ladrón más buscado?
Yo soy el ladrón de arte más buscado.
Eras.
Esperen.
No pondré eso en la camioneta con él.
- Nos vemos en el aeródromo.
- Nos vemos.
La puerta está abierta.
Bien. Vamos.
ROMA
32 HORAS DESPUÉS
Gracias.
Hola.
- ¿Se va?
- El vuelo sale en una hora.
¿Pasó algo?
Podríamos decir que sí.
¿Qué sucede?
Iba a preguntarle lo mismo.
¿Qué hace con eso?
¿Esta pieza invaluable de cultura antigua?
Booth nos dio un huevo falso.
Lo admito, también culpé a Booth primero.
Luego pensé: "¿Cuánto sabes de alguien
que conociste hace 72 horas?".
Alguien cuyas credenciales
llegaron por un escrito entre agencias.
Así que llamé a la subdirectora de UAC
en Quantico, una dama muy agradable.
Y no lo conoce.
- No puede ser.
- ¿No?
Sí, es imposible.
¿Y que John Hartley tenga una cuenta
en Suiza que recibió ocho millones
de un desconocido
el mismo día del robo del huevo?
Gran coincidencia, ¿no le parece, agente?
Objetivo a la vista.
No importa lo que crea que hice,
no fui yo.
Alguien está detrás de esto.
El Alfil o Booth.
- Me tendieron una trampa.
- Quizá.
Hasta saberlo, lo mantendré encerrado.
En general, no soy vengativa,
pero confié en usted y me hirió.
Así que elegí un lugar especial.
Clandestino.
Donde el debido proceso no existe.
Está arrestado, agente Hartley.
Das, míreme a los ojos.
Yo no hice esto.
No le creo.
RUSIA
¿Te gusta arriba o abajo?
No importa.
Lo decidirán por nosotros.
No puede ser.
Hay que admitirlo, la inspectora Das
tiene sentido del humor.
Dame la mano, compañero.
Cierto, después de lavárnoslas.
Descuida. Estás a salvo.
Pero si se enteran de que eres policía,
querrán matarte.
El Alfil debe haberte
visto llegar de lejos.
Se ganó tu confianza antes de entregarme.
No hay engaño
sin la confianza de tu víctima. Es básico.
Sé cómo funciona eso, créeme.
Sobre todo ahora.
El ladrón misterioso que me delató
es quien te incriminó.
Mucha coincidencia, ¿no crees?
No es una coincidencia. Es un plan.
De una, el Alfil se libró
de su mayor competidor y del investigador.
- Dos pájaros de un tiro.
- Huevo.
- ¿Qué?
- Dos pájaros, un huevo.
Es un chiste obvio.
Hasta Post Malone lo entiende.
Esto es orgánico, ¿no? Gracias.
No entiendo por qué.
¿Por qué el Alfil me incriminaría
si ya tenía el huevo?
¿Qué queda?
¿Trescientos millones?
Es broma. Nunca oí un precio así.
Ni tú ni nadie.
Pero no entiendes,
no es el precio por un huevo.
Este es el asunto.
Quien le lleve los tres huevos
al multimillonario egipcio
la noche de la boda de su hija
gana el gran premio.
Adivina cómo se llama la hija
del papito ricachón.
No adivines. Cleopatra.
Esta gente es malísima.
Pero me gusta el dinero, así que…
¿Y cómo lo harás?
No se sabe dónde está el tercero.
Nunca lo hallaron.
No te mentiré, es un problema.
Me ocuparé del segundo primero.
Luego, del resto.
Pero según información del FBI,
al segundo lo tiene
un traficante de armas.
Sotto Voce. Sé todo del tipo.
Su padre casi lo estrangula a los 14.
Nadie soporta al hijo de puta.
Parece que eso lo marcó.
Y estrangular a gente
se volvió un pasatiempo para él.
Le gusta mucho.
Sotto Voce es siniestro.
Pero le gusta pasarla bien.
Hace una fiesta de disfraces anual
para sus clientes
en una mansión
estilo "tengo pito chico" en Valencia.
Los traficantes no quieren mostrarse.
Así que los disfraces
les vienen como anillo al dedo.
Pero hay algo que esos ricos no saben.
Arriba, en una bóveda secreta,
el doctor Sin Camisa tiene
una antigua pieza invaluable
a la que me gusta llamar
el segundo huevo de Cleopatra.
Me está suplicando que lo robe.
Estaría en camino,
si no fueras tan buen policía.
- No hagas eso.
- ¿Qué?
- Sé lo que haces. Oye.
- No estoy haciendo nada.
Si estos tipos se enteran
de que eres P-O-L-I-C-Í-A…
Una sala llena de asesinos
y fanáticos del vodka barato.
No pueden saber que eres policía.
- ¡Nyet politsiya!
- Escúchame. Te lo ruego…
¿Amigos? Nyet politsiya. No es policía.
Este hombre no es policía. ¿Está claro?
¡Métanse eso en la cabeza!
Es un perfilador del FBI,
que está dentro de las fuerzas
de seguridad, pero no es policía.
Es parecido, pero no es lo mismo.
Es difícil de explicar.
Nuestro buen amigo,
el agente especial John Hartley.
Démosle una cálida bienvenida.
Gracias, amigos.
No me oyeron. Todo bien.
Sin novedad en el frente.
Nadie… No.
Sí. Drago Grande oyó. Aquí viene.
Calma. No me hagas pasar vergüenza.
Hola, señor.
Politsiya.
Muere.
Parece que sabe.
Sabe que eres policía.
Nos descubrieron.
Está bien.
Te doy el mío. Necesitas alimentarte.
Deberías pararte. Pareces un cobarde.
Te lo digo como amigo.
Mira.
No quiero hacer la pelea de la cárcel…
Tú puedes. Yo te apoyo.
Así que, por favor, no peleemos.
Regresa y termina de comer.
¡A tu celda!
Dios…
Todo ese entrenamiento.
Y un desdentado con tuberculosis
te da una paliza.
Está bien.
Si vuelves a hacer algo así,
será lo último que hagas.
De acuerdo.
- No me conoces, Booth.
- No.
No sabes de qué soy capaz.
Gracias a Dios que están aquí.
El capitán quiere verlos. ¡Vamos!
¿A él?
No, a ambos. Bien.
Hola, chicos.
Dios mío.
¿Tú eres el capitán?
Un cambio de carrera podría venirte bien.
No digo tanto como pasarela,
pero catálogos regionales, folletos…
Ella es el Alfil.
¡No me digas, imbécil!
Un gusto conocerlo al fin, señor Booth.
Qué emoción estar cara a cara
con el segundo
mejor ladrón de arte del mundo.
Entendí la indirecta. Es…
Sí, tuvo suerte al principio, ¿sabe?
Pero en el último año, no me venció nunca.
- Helsinki.
- Mi paracaídas falló.
Yakarta.
- Mi Segway se hundió.
- Macao.
Nadie sabía que Miley Cyrus estaría allí.
No anunciaron el show.
Puede tener excusas o resultados.
Las dos cosas no.
¿Por qué estamos aquí? ¿Qué quiere?
Conversar.
Primero, agente Hartley,
por favor, acepte mis disculpas
por la confusión en Roma.
Después de robar el huevo en Bali,
hice una transferencia de ocho millones
a una cuenta a su nombre.
Luego, solo tuve que sentarme
a esperar que Das mordiera el anzuelo.
Presionar una pocas teclas
e interceptar una llamada.
Dirección de la UAC del FBI.
Y listo.
Adiós, agente John Hartley.
Hola, sospechoso.
Gracioso, ¿no?
Cállate. Me destruyó la vida.
Y ahora estoy encerrado con este idiota.
Hablemos de negocios.
A riesgo de decir una obviedad,
yo tengo el primer huevo,
y, en menos de 48 horas,
también tendré el segundo.
Pero aún está pendiente el tercero.
Lo siento por usted.
Nadie sabe dónde está.
¿Él no le dijo?
¿No le dijo?
- ¿Qué cosa?
- No sé de qué habla.
Su compañero de celda sabe dónde.
Miente. No sé dónde está el tercero.
Lo juro por Dios.
Sé dónde está el tercero.
Sí, soy yo. Me retracto.
Era yo. Yo dije eso.
¿Cuándo ibas a decírmelo?
Nunca iba a decírtelo porque eres policía.
Mi oferta, Sr. Booth, es la siguiente.
Dígame dónde está el huevo,
lo saco de aquí y le doy el 10 %.
De ninguna manera.
Lamento que no podamos hacer negocios.
Quizás unos días más aquí dentro
con la perspectiva de que sean miles más,
lo hagan cambiar de opinión.
Regresaré cuando tenga el segundo huevo.
Y cuando lo haga, la oferta será del 5 %.
Gracias, capitán.
Trabajo forzado para ambos.
Adiós. No me extrañen.
¡Hasta la vista!
Hola, muchachos. ¡Bueno!
Si trabajamos juntos para atraparla,
le haré cosas que tú no puedes.
No hace falta ser explícito.
Aquí vamos.
Tres, dos, uno. Levanta con el cuello.
Me refiero
a enviarla a prisión de por vida.
Cuando suceda,
¿quién será el mejor ladrón de arte?
¿Trabajo en equipo?
Me cuesta hasta decirlo.
¿Haces fuerza?
Me ofende que me lo preguntes.
- Haz algo. Se resbala.
- Cálmate, Ricitos de nada.
¿Ves? Trabajo en equipo.
Equipo. No puedo ni pronunciarlo.
De verdad.
Di lo que quieras de las prisiones rusas,
pero el jabón es increíble.
¿Lo haremos o no?
Sin perfumes ni químicos,
solo glicerina pura.
- Huélelo.
- No lo voy a oler.
La fiesta de Sotto Voce
es mañana a la noche.
Si vamos a ganarle de mano al Alfil,
debemos irnos mañana por la mañana.
Ya sé cómo lo robaré.
Haré ajustes, ya que el Alfil estará ahí,
pero podré hacerlo.
¿"Podré" o "podremos"?
¿Por qué llevas redecilla?
Eres calvo.
Bien. Serás mi acompañante
en la fiesta de Sotto Voce.
Gracias.
El tiempo corre. Debemos escapar.
¿Cuál es el plan?
Estoy pensándolo.
¿Estás pensándolo? Eso parece.
Dicen que lo más importante
de un plan es dormir bien.
¿Lo más importante de un plan
no es el plan en sí?
Muchos cometen ese error.
Eso que dijiste en Bali
sobre mi padre, ¿cómo lo supiste?
Lamento decirte esto,
pero eres un caso simple.
Hay una cosa que no me cierra,
cómo el hijo de un policía suizo
se convierte en criminal.
¿La versión corta?
Mi padre era un verdadero desgraciado.
¿La larga?
A los ocho años,
mi padre creyó
que yo le había robado el reloj.
Amaba ese pedazo de metal más que a nada.
Me preguntó si había sido yo,
le dije que no.
Dijo que sí había sido yo,
y que estaba mintiendo.
Después de eso no volvió a hablarme.
Ni en Navidad. Ni en mi cumpleaños.
Pasó un año entero en completo silencio.
Como si yo no existiera.
Luego una noche,
viene a casa,
se sienta a la mesa…
Y ahí está.
El reloj, el reloj perdido,
en su muñeca.
Luego supe
que lo había dejado en su escritorio,
y se había perdido
entre papeles o algo así.
Pero nunca se disculpó.
Solo me miró y dijo:
"¿Qué tal la escuela hoy?".
Y siguió preguntándome:
Y yo nunca le respondí.
Solo lo miraba. No comía ni bebía.
A la semana siguiente,
me envió a un internado.
¿De verdad?
Estoy bromeando.
Oye.
Lamento todo eso.
No, está bien.
Aprendí una lección valiosa.
No importa lo que hagas…
solo importa lo que creen que hiciste.
¿Y tu padre?
No hablo de él.
¿Tan malo es?
Buenas noticias.
Después de nuestra terapia,
dormí como un bebé.
Mejores noticias,
tengo un plan de escape
de tres pasos simples.
Compro. ¿Cuál es el primer paso?
- Crear una distracción.
- ¿Con jabón?
¿Sabes qué pasa
al mezclar jabón, glicerina pura,
con un limpiador
que es básicamente ácido nítrico?
- Nitroglicerina.
- Exacto.
Corramos.
Vamos.
- Cerrada. Hace falta una llave.
- Segundo paso, planificar.
- ¿De dónde la sacaste?
- Nyet politsiya.
¡No es policía!
¿Y el plan…? ¡Hijo de puta!
¿Qué? Entendido.
¿Qué haces? ¿El tercer paso?
El tercer paso…
Jenga de piedras.
Tú primero.
Gracias.
De nada.
¡Atrás!
Por aquí.
Cruzaron el muro.
Aseguren el perímetro.
Gracias.
Bien.
¿Sabes volar un helicóptero?
¿Acaso tu nuca parece un pene gigante?
¡La respuesta es sí!
Qué divertido. Este es mi mejor amigo.
- No somos amigos.
- Somos mejores amigos.
¡Están allí!
¡Corre!
No puedo creer que nadie lo viera.
¡Aquí están! ¡Fuego!
Bien.
Está en ruso.
¡Vamos, solo tiene una pistola!
¡El montacargas!
Hijo de puta.
¡Recarguen!
Carajo.
Lo lograste. ¡Gracias a Dios!
Recé por ti.
Sí, claro. ¿Ibas a dejarme?
Dijiste: "Sálvate".
Dije: "Corre", pero no sin mí.
Dijiste: "Corre a salvarte".
Iba a llevarte en mi corazón
como una llama eterna,
quejoso estúpido.
¿Por qué titila?
¡Cuidado!
¿Ves? Superfácil.
LONDRES
Sé que parece una infancia difícil,
pero mi padre me convirtió en quien soy.
Quizá ese sea mi problema.
Estoy tan concentrada en ganar
y ser la mejor en lo mío
que nunca me relajo y vivo.
¿Eso es normal?
¿Cómo mierda saberlo?
¿Qué?
No soy terapeuta.
Soy analista de inteligencia.
Lo siento.
Es un momento complicado para mí
y pensé que podía hablar con usted.
En mi trabajo es muy raro
encontrar a alguien que escuche.
Gracias.
Lamento haberlo metido en todo esto,
pero usaré su computadora
para asegurarme de que mi mensaje
no pueda ser rastreado.
Lo mejor es hacerlo
desde el sistema mismo.
Deberían mejorar la seguridad.
Es una vergüenza.
¿Sabía que el 99 % de los protocolos
se concentran en terceros?
Nadie espera una llamada desde adentro.
Por eso uso su computadora y su oficina.
Aquí vamos.
Solo tengo que retrasar a mi competencia,
si puedo llamarlos así.
HOLA, INSPECTORA DAS
¿BUSCA A ALGUIEN?
FUGITIVO
MAÑANA 8 P. M.
DE ETIQUETA. NO LLEGUE TARDE.
SU BUEN VECINO…
Me temo que se terminó el tiempo.
Debo terminar la sesión aquí.
Tenga un buen día.
¡Alto!
¿Ve?
Por eso no podemos tener algo lindo.
Apenas confío en alguien,
activa la alarma con el pie,
y tengo que hacer estas cosas.
No estoy enojada. Solo desilusionada.
Pensé que era diferente.
Si te engañan una vez…
Me voy. Cuando despierte,
le dirá que activó la alarma sin querer,
y en el apuro al entrar, él se tropezó.
Si decide no hacer eso,
quiero que recuerde algo muy importante.
Conozco a todos sus colegas
y a toda su familia.
Y también vi su historial de navegación.
Nolan.
¡Tambwe! Ven aquí, dame un abrazo.
Te agradezco mucho esto.
Me alegra poder saldar mi deuda contigo.
Ahora yo te debo a ti.
- Ven, está todo listo. Tengo jugos.
- Muy bien.
Tambwe nos trajo ropa,
podemos sacarnos estos trapos.
Perdón.
Tambwe, él es el agente John Hartley
del FBI. Es una historia graciosa.
Muchos de sus colegas encerraron
a los tuyos en prisión.
Es emocionante.
Para ti no hay jugo.
Entiendo.
Linda chaqueta, mientras yo tengo esto.
Está bien. No empieces.
Al menos tú estás cómodo.
Claramente, tienes todo resuelto.
- ¿Quieres explicarme?
- Sí. El asunto es así.
Durante la fiesta,
todos deberán permanecer
en la planta principal,
arriba, la entrada al salón del huevo
estará cerrada y vigilada.
Pero hay otra forma. Una entrada oculta.
Tengo una idea.
Nos vestimos con pijamas negros,
nos escabullimos entre los extras
y vamos al dormitorio.
Luego, a través del estudio,
nos apoderamos de su precioso.
¿Ese es el huevo?
Perdón.
- Eres increíble.
- Lo sé.
Oye, imbécil.
Tu último plan brillante tuvo errores.
¿Qué tipo de sistema de seguridad hay?
El tipo trafica armas,
así que todo estará supervigilado.
Dos guardias armados en cada acceso
que rotan para estar alertas.
En cuanto se mueven,
solo tienes 45 segundos.
Es muy poco tiempo.
Todos vigilan la sala
en el hall del oeste.
Hay 87 cámaras 8K, con sensores
de movimiento que se superponen.
No hay puntos ciegos.
Ven y escuchan en todo momento.
Como Alexa, pero armados.
Aquí es donde la cosa se complica.
La puerta a la bóveda del huevo
es de grado militar,
un portal biométrico
de 45 cm de titanio sólido.
No puedes perforarlo ni hacerlo explotar.
Solo se abre
con reconocimiento facial y de voz.
Y hay una sola cara y voz que lo abre.
Sotto Voce.
¿Cómo obtendremos su cara y su voz?
Primero, pensar positivamente ayuda.
También ayuda contar
con buena tecnología deepfake.
Aterrador, ¿verdad?
Si tienes más de 12 imágenes en Internet,
puedo enviarle a tu madre
un video de ti sodomizando a una cabra.
No digo que lo haga,
solo digo que podría si quisiera.
Si tuviera suficiente tiempo y fotos.
Pero espera, hay más.
Una clave de 12 dígitos generada al azar,
que cambia cada seis minutos
y que solo aparece
en el teléfono de Sotto Voce,
que se encuentra
en los pantalones de Sotto Voce.
Sí, superfácil.
¡No! Otra cosa, bastante importante.
Necesitaremos su huella
porque nunca cambió su iPhone -4.
Sin su huella, no hay huevo.
Dios mío.
Aprendes rápido.
Es increíble.
Te falta brillo.
Te buscaré un chaleco que combine.
Comprobando, viejito.
¿Ubicación, pájaro libre?
No hagas eso. Estoy parado junto a ti.
No estoy acostumbrado a usar estas cosas,
ni a trabajar con un compañero.
No. Solo es
un matrimonio por conveniencia.
Quiero el divorcio
y quedarme con los niños.
A trabajar.
Conseguiré la huella,
tú, el teléfono de Sotto Voce.
Hay una colada.
Sí, no es nada. Sabíamos que vendría.
Vinimos por el huevo, no por ella.
Habla por ti. Iré a hablarle.
¿Qué haces? Ese no era el plan.
Los planes cambian.
Hermosa.
Me refería a la escultura.
Disculpe, ¿nos conocemos?
Con la máscara,
me resulta imposible reconocerlo.
¿Y ahora?
¡Agente Hartley!
Era usted.
Qué buen disfraz.
Supongo que usted y el señor Booth,
esté donde esté,
vinieron a robar el huevo antes que yo.
- Estamos a mano.
- No le digas nada.
No vine por el huevo
sino a limpiar mi nombre,
solo la necesito a usted.
Le estás diciendo todo.
Ambos sabemos
que esto terminará con usted esposada.
Meras promesas.
Cuidado. No queremos hacer una escena.
No me importa. No se alejará de mí.
Bien, bailas con ella.
Nada mal para un preso.
Hablando de eso,
¿qué tal su compañero de aventuras?
¿Ya le dijo dónde está el tercer huevo?
Si lo hizo, no se lo diré a usted.
Eso es un "no". No confía en usted.
¿Confía en su socio?
¿Por qué cree que tengo uno?
Nadie podría lograr
los robos que usted logró sola.
Es imposible.
¿Y ahora?
¿Me arrestará aquí,
sin placa ni arma,
fuera de su jurisdicción,
y en una sala llena de criminales?
¿Ese es su plan, agente Hartley?
¡Carajo!
¡Allí va! Tengo la huella. Sal de allí.
Quizá no lo pensó bien.
Usted viene conmigo. La fiesta terminó.
Verla bailar con este hombre
en mi fiesta me puso celoso.
De alguna forma, debía llamar su atención.
¿No?
¿Me permite?
Como dijo, es su fiesta.
Mis disculpas.
Necesitábamos su teléfono,
no perder el tiempo bailando con el Alfil.
No te preocupes. Lo tengo.
Disculpe.
¡Bromeas! ¡Muy bien!
¿Sabías que los interrumpiría?
Sotto Voce es un macho alfa de 1.65 m
con el típico complejo de Napoleón.
Cuando otro baila
con la mujer más deseable de su fiesta,
no puede evitar irrumpir
e imponer su dominio.
Pícaro descarado.
¿Lo aprendiste en la escuela de perfiles?
En la secundaria.
Damas y caballeros,
tengo el placer de darles
la bienvenida a mi humilde hogar.
Es hora. Está perorando.
Mi padre tenía convicciones…
Paso dos.
Lo siento mucho, señor.
¡Imbécil!
No me toques, palurdo.
Mil disculpas.
No necesito disculpas, sino limpiarme.
Llévalo.
Por aquí, señor.
Vamos a manguerearte.
Esta pistola era
la posesión más preciada de mi padre.
La llevo conmigo
desde el día que lo maté con ella.
De niño, nunca me permitió tocarla.
Por aquí.
Es como la que usaba el Llanero Solitario.
Te extraño siempre, pa.
ANULAR SEÑAL
Citando sus inmortales palabras:
"El cazador hábil solo necesita una bala".
Disfruten la velada.
No.
Debemos irnos.
Aquí vamos, con mucho cuidado.
¡Dios mío!
Eres como una pared bien vestida.
- ¿Qué haces?
- Intento arruinar la misión.
Lo lograste. Encuentra la huella.
¡Maldición!
Vamos, pequeño desgraciado.
¿Dónde estás?
¡Mierda!
Te encontré.
El teléfono.
Bien, llegó la hora del deepfake.
Sotto Voce.
ACCESO CONCEDIDO
Bien.
ALERTA - SALA DE EXHIBICIÓN
BÓVEDA ABIERTA
¡Oigan!
Para un tipo que se dice inocente,
se junta con muchos criminales.
Soy inocente.
Es un muy buen ladrón
por ser su primera vez.
- No soy bueno.
- Sí lo eres.
- No digas eso.
- Te subestimas.
- Cállate.
- El Sr. Cambiemos de tema.
No acepta halagos.
Debe entender
que el Alfil está detrás de todo.
Me tendió una trampa.
Si esto es obra del Alfil,
y es inocente, demuéstralo.
Vamos, detenga a su amigo.
No somos amigos.
- Somos esposas de trabajo.
- No.
- Esposas hermanas.
- Nada de esposas.
¡Cállense los dos!
Lo arresta, o los arresto a ambos.
¿Qué hará, agente Hartley?
Lo siento.
¡Vamos!
- Estás arrestado.
- ¿Le obedeces?
Con todo lo que pasamos juntos…
¿Me amas?
Te odio.
- ¿Están ajustadas? ¡Por Dios!
- ¿Ve?
Soy un buen tipo.
Pero a veces hago cosas malas.
- ¡Hartley!
- Tomemos el huevo y huyamos.
¿No quieres hablar de lo que pasó?
- ¿Qué dices?
- De lo nuestro.
- No hay nada nuestro.
- Hay algo.
¿Buscan algo determinado
o solo están mirando?
Luces horrible.
Había una manera más fácil de entrar,
pero dudo de que lo hubieran logrado.
Ahora que tengo dos de los tres huevos,
es su última oportunidad
de aceptar mi oferta.
Esta es mi contraoferta.
- Está arrestada.
- Dios mío.
Analiza la situación.
Le dije que terminaría esposada.
Eres una vergüenza. Es una vergüenza.
Le diré algo, agente Hartley.
¿Quiere arrestarme?
Venga…
Arrésteme.
Yo solo quiero el huevo. Con permiso.
Tómeselo con calma.
Esto es calma.
Con permiso.
Viejo, no vi venir las esposas.
Fue un lindo detalle.
Dios, esta erección me confunde.
No se lo cuentes a nadie.
- No lo haré, lo juro.
- Bien.
Bien.
Espere, no dispare.
No quiero ser soplón.
Pero nosotros no robamos su huevo.
Lo intentamos.
Pero ella lo hizo.
Dice la verdad.
¿Es cierto?
Gracias.
Muy bien.
¿Quieres confesar, mi lady?
Es un gusto hacer negocios con usted.
Te dije que vendrían.
¡Qué…!
Buenos días, caballeros.
Aquí abajo, bajo los toros,
nadie oirá sus gritos.
Eso se llama presagio.
- Ya lo sé.
- Quería asegurarme. No pareces instruido.
- Cállate.
- Buongiorno a todos.
- ¡Perfecto!
- Traje champán.
Los presentaría, pero creo que ya conocen
a mi hermosa socia.
Sí.
Te dije que el Alfil trabaja con alguien.
Es un matrimonio por conveniencia.
Conoces ese concepto, ¿verdad?
El apuesto señor Voce
ya tenía el segundo huevo en su poder.
Así que le hice una oferta,
lo que nos trae a la parte
donde nos dices dónde está el tercero.
Vete al carajo.
Qué pena. Quería hacerlo por las buenas.
Está bien. Me darás la información
mientras lo lastimo a él.
Perdón, ¿qué?
Me encanta este plan.
Ustedes tienen un vínculo especial.
Si no, ¿por qué arriesgarían sus vidas
para robar el huevo?
¿No es cierto, agente Hartley?
No hay ningún vínculo. Apenas lo conozco.
Booth, dile que no somos amigos.
- Ella sabe, viejo.
- Es mentira.
Sabe de nuestro vínculo,
padrino de mi boda.
Hijo de puta. Miente.
Si te lastima mucho, si se pone creativa,
tendré que contarle todo.
Señor Booth, ¿dónde está el tercer huevo?
Bueno, aquí voy.
No. Espere.
¡Dios mío!
Bueno…
No.
Supongo que ahora sabremos
qué tipo de amigos son,
porque iremos a mi lugar favorito.
No.
No. No lo…
Basta de juegos, querida.
Si quieres que hable, haces esto.
¿Por qué se sacó la camisa?
- ¿Por qué?
- No lo sé.
A veces, es mejor a la antigua.
Permiso, mi amor.
Tranquilo, agente especial Hartley.
¡Mire! Mire a su amigo.
El huevo. ¡Ahora!
Booth, por favor.
Está bien, pare. Se lo diré.
- Está en Egipto.
- ¿Dónde en Egipto?
Hay una cámara secreta
en la Gran Pirámide.
Lidar lo descubrió hace un año.
Aún no se abrió.
¿Cómo sabes que está allí?
Mi madre eras egiptóloga.
Yo leía jeroglíficos antes que letras.
La cámara secreta
es la tumba secreta de Cleopatra.
Ocultaron el huevo allí
cuando desaparecieron los otros dos.
Los escaneos lo muestran bien clarito.
El tercer huevo no salió de Egipto.
Dice la verdad.
Leí sobre esa cámara.
¿Tan difícil era?
¿Celebramos?
Por el fin de nuestros negocios.
Y el comienzo de nuestro placer.
- Es decir…
- Vamos.
¿No imaginaste eso, aficionado?
¡Guardia!
No sé qué pasó.
Bebíamos champán,
y, de pronto, se desplomó.
Y eso es todo.
¿Estafa larga?
Estafa larga.
Señora, empiezo a despreciarla.
Me encantaría quedarme
y ver cómo termina esto,
pero llego tarde a mi cita
con una pirámide muy grande.
Me muero por ver qué pasa.
¡Es tan emocionante!
Canta bien.
Debiste aceptar el trato que te ofreció.
Tú debiste evitar
que su novio nos atrapara.
¿Por qué es mi culpa?
Si no lo sabes,
eres más tonto de lo que yo parezco.
¡Dios! ¡Qué miedo!
Te ves mal. Pareces un zombi.
Fueron ustedes.
Es su culpa. Ella era mía.
Querido, esa chica es perfecta.
Y tú pareces…
Un bebé musculoso.
No iba a funcionar.
- La diferencia de altura…
- Carajo.
Espera. Hablemos de esto.
- John, ¿te dio?
- No, es un milagro.
¿Qué? ¿Cómo es posible?
¿Cómo te liberaste?
- Le dio a las esposas.
- ¿Le dio a algo?
Tuvo suerte.
Saldremos de aquí.
Lo lograremos.
¿Adónde vas? Somos socios.
¿Socios? No, nuestra sociedad terminó
cuando dejaste que el Alfil me picaneara.
No encontrarás al Alfil sin mi ayuda.
Sé muy bien adónde va, gracias a ti.
- Así que adiós.
- Mentí.
- ¿Cómo que mentiste?
Mentí sobre todo.
Te mentí a ti, a ella, al niñito Jesús.
A todos.
El tercer huevo no está en Egipto.
No me importa el huevo.
Solo me importa arrestar al Alfil
y limpiar mi nombre.
Pero no llegarás al Alfil
si no encuentras el huevo.
Y yo sé dónde está.
Sácame de aquí.
Yo conseguiré el huevo, y tú, al Alfil.
¡Vamos!
¿Por favorcito?
¿Alguna idea?
¿Oyes eso?
Oye.
Aquí arriba.
Desapareceremos entre la gente.
Seremos libres.
¡Mierda!
Creo que saldremos de aquí.
- No. No te muevas.
- ¿Por qué?
Los toros no ven bien,
pero perciben el movimiento.
Te confundes con Jurassic Park.
¡No! Vi un documental
de David Attenborough.
Te confundes
con Richard Attenborough de Jurassic Park.
Me dicen que corra.
Si corres, mueres.
Sí o no, ¿estaba Jeff Goldblum?
¡Dios mío! Sí era Jurassic Park.
Estaba Jeff Goldblum.
¡Imbécil!
¡Corre o mueres!
¡Gracias!
¿Qué te pasa?
¿Que no corra?
¿Estarás gruñón todo el viaje?
Espera a ver en qué viajaremos.
Te encantará.
Es divertido, ¿no?
Viajar en tren sin pagar.
¿Viste Los viajes de Sullivan?
No.
Y no es divertido. Dime adónde vamos
y dónde está el tercer huevo.
Está bien.
Lo he pensado mucho y no puedo decírtelo.
¿Por qué no puedes?
No tanto "no puedo",
sino más bien "no quiero".
Llévame al tercer huevo.
¿Quieres hacerlo?
Hazlo.
No puedes, ¿verdad?
Porque aunque andas conmigo,
jugando a ser ladrón,
no eres un mal tipo, Grandulón.
Aclaremos algo.
Eso fue aterrador.
No es que no me importes.
Es que nadie me importa.
Mi padre era delincuente.
Estafador, en realidad.
Era el mejor.
No vino a mi cumpleaños de 13 años.
Mi madre y yo no volvimos a verlo.
Qué padres que tuvimos.
Es un milagro que no seamos estríperes.
Sí.
Tu padre era policía,
y te hiciste delincuente.
Mi padre era delincuente,
y me hice policía.
No somos tan distintos.
No pretendo importarte, Booth.
Sino que me ayudes.
Ayúdame a atrapar al Alfil,
limpiar mi nombre,
y yo te ayudaré a volver a ser
el mejor ladrón de arte del mundo.
Es mi única chance de recuperar mi vida.
Por favor.
Abril de 1945.
El Ejército Rojo está
a unos días de tomar Berlín.
Los nazis están acabados,
y ahí es cuando un perfecto desconocido
llamado Rudolph Zeich,
el anticuario personal de Hitler,
y el único que se cree sostuvo
el tercer huevo de Cleopatra
entre sus manos,
abordó un barco a vapor
que se dirigía a Argentina.
Según el manifiesto,
viajaba con una sola maleta.
Y 16 contenedores de cinco toneladas
descritas como repuestos de máquinas.
¿Por qué un anticuario
dejaría a su cliente
y viajaría al otro lado del mundo,
con casi 100 toneladas de repuestos?
Durante 70 años, detectives aficionados,
cazadores de tesoros
y adultos vírgenes
se obsesionaron con esta pregunta,
se obsesionaron por hallar lo que creían
era en búnker perdido de Hitler,
escondido en Sudamérica.
Y mi padre era uno de ellos.
Se la pasaba encerrado en su oficina,
leyendo viejos mapas
y desclasificando archivos.
En las vacaciones,
nos llevaba a remates raros
donde hacía ofertas
por los objetos más raros.
Incluido un reloj.
Y no cualquier reloj.
El reloj de Rudolph Zeich,
el nazi espeluznante.
El mismo reloj
que eligió amar más que a mí.
Qué desgraciado.
Nunca quise participar
en su búsqueda del tesoro,
ni después de su muerte.
Era algo de él y podía quedárselo.
Luego, cuando descubrí lo que escondía,
supe que en mis manos
tenía la ubicación del tercer huevo.
Booth, hace tres días
que estamos viajando,
ocho horas que caminamos en círculos.
Más vale que ese mapa esté cierto.
Tranquilo, lo encontraremos.
Supongamos que sí.
¿Cómo sabes que el huevo sigue allí?
¿A qué te refieres?
Entiendo que Rudolph el nazi
fue el último
en tener el huevo en sus manos,
y se dice que su búnker misterioso
contiene todo el tesoro robado.
¿Cómo estás seguro
de que el tercer huevo está ahí?
Tengo fe.
¿Fe?
Perdón, para ser claros.
¿Estamos en medio de la nada
por una cuestión de fe?
O corazonada si no eres religioso.
No.
Yo prefiero tener un buen plan.
Un plan astuto, lo opuesto a esto.
Cálmate. Tengo buenas noticias.
Si lo estoy mirando bien,
llegamos.
- ¿Adónde?
- Al lugar.
La X marca el lugar.
La X… ¿Qué lugar? La X marca el lugar.
Llegamos. Es aquí. ¡Bien hecho!
- No me grites.
- ¡Lo hallaste, Booth!
No hay búnker. No hay nada.
- Eso dice el mapa.
- No hay búnker.
¿Qué dice el mapa?
¡Mierda!
Sí, debemos regresar.
¿Culpa de quién? De la brújula.
Me la dieron en los Scouts. No anda bien.
Nunca supe usarla bien.
- ¿Puedo ver?
- Claro.
- Sí.
Sé cuál es el problema.
- Ese es el problema.
- Qué grosero.
¡Grosero es arrastrarme
al medio de la nada,
del otro lado del mundo,
por una corazonada!
¡A la mierda!
Parece que pagan los servicios.
Debe ser energía hidroeléctrica,
debe haber una corriente de agua cerca.
Mira esa puerta.
No hay nada escondido detrás.
¿Cómo vamos a atravesarla?
¡Mierda!
Esto tiene que ser broma.
¿Es el reloj de tu padre?
No, es el reloj de Tiempos violentos.
Sí, es el reloj de mi padre.
Pero lo habías roto.
Lo hice arreglar. ¿Algún problema?
Ningún problema.
Me alegra que no te afecte.
Cállate.
Imanes, qué divertido. Muy bien.
Papá…
por favor, sé un loco bueno.
Olvida el huevo, robemos esto.
No robaremos nada.
En realidad, sí. Vinimos a robar el huevo.
Sabes qué quiero decir.
Si lo robo yo es robar,
si lo robas tú, ¿qué es?
¿Y si nos callamos? Me refiero a ti.
Además, eres grosero.
Agreguemos grosero a la lista.
¿Cómo encontraremos el huevo?
No lo sé.
Busca una caja que diga "Lo que buscan".
¿Sabes qué es esto?
Es…
Sí, es un Mercedes-Benz
Grosser 770 de 1931.
Podría venderlo por $25 millones.
Quedan solo tres el mundo.
¡Cuatro!
Ahora hay cuatro.
Acero de dos centímetros,
armadura reforzada, vidrio blindado,
incrustaciones en oro de 24 quilates.
Es un tanque convertible.
Y está en perfectas condiciones.
Seguro funciona.
Qué mal que lo usaron los nazis.
Será una pena quemarlo.
¿Cómo lo trajeron aquí?
¿Los bajaron en partes
por la escalera y lo rearmaron?
Por ahí.
Debe haber sido una antigua mina de cobre.
Los corredores son enormes y kilométricos.
Construyen el búnker,
traen el botín, sellan el corredor…
Y ahí lo tienes.
- ¿Quién tiene la sartén por el mango?
- No es así.
Ya sé.
CLEOPATRA
Mira, etiquetas, nazis tontos.
No se rompió.
Está bien. Perfecto. Ni una raya.
¿Seguro no quieres venderlo?
Conozco a un tipo.
Les ahorraré el inconveniente.
Tus entradas son malísimas.
¿Egipto?
¿Creíste que iría a las pirámides
confiando en tu palabra?
Solo tenía que esperar
que escaparan de Sotto Voce,
y que me guiaran al tercer huevo,
que ahora voy a quitarte.
Así que dámelo.
Vamos, no seas tímido.
Bien hecho. Buen chico.
¡Suelten sus armas!
¿Cómo nos encontró?
Yo te seguí.
Ella debe haberme seguido a mí.
¡No me digas!
¿Por qué les disparas? Eras de los suyos.
Lo soy. Me dispararon primero.
¿Cómo saldremos?
Tomaremos eso.
No creo que pueda subir escaleras.
No subirá las escaleras.
Cúbrenos.
- ¡Vamos!
- ¡Eso intento!
Andando.
¡Andando!
- Arrójala.
- ¿Qué?
¡Ahora!
Se me terminaron.
Alfil, ¡el huevo!
Me salvaste.
Me amas.
Me amas con locura.
¡Mierda!
Se termina el camino.
¡Sujétense! Si nos detenemos,
nos atraparán.
Que nos atrapen.
Podemos escapar después.
Siempre me funciona.
Asegúrense de saltar del auto.
Reconsideremos esto.
¡Mierda!
Salió tal como lo planeamos.
¿Hartley?
Te extrañaremos.
¡Mierda! Maldición.
¿Hartley?
¿Dónde estás, grandote idiota?
¿A quién llamas idiota?
Aquí estoy.
- ¿Me elegiste por sobre el huevo?
- No.
- Parece que sí.
- No es cierto.
Fuiste corriendo a rescatarme.
Se me cayó el teléfono.
Hay poco tiempo para salvarlo.
Ponerlo en una bolsa con arroz, un lío.
Creíste que había muerto.
No creí que habías muerto. Lo deseé.
Te vi chapoteando. "¡Hartley!".
Sí, quería sacarte,
salvarte, darte esperanzas
y luego, regresarte y hundirte.
No voy a darle mucha importancia.
No voy a alardear. No soy así.
¿Dirían que esto es vergonzoso para ti?
Sí, claro. Por supuesto que sí.
Seguramente todos lo dirían.
Pero eso no importa.
Lo que importa es que veas
que tú perdiste, y yo gané.
Nosotros.
Ganamos. Juntos.
Amistad. Trabajo en equipo.
Es la moraleja.
Y algo que hace años que quiero decirte
en la cara es…
jaque mate.
Se sintió bien.
Tengo dos huevos, tú, uno,
y ¿crees que ganaste?
¿Me lo explicas?
No tengo que ganar para que pierdas.
Es lo mejor de todo esto.
Mientras yo tenga el tercer huevo,
no ganas.
Ya no me importa el dinero.
Mírate la cara.
Esa cara. Solo… Sí, perfecta.
La cara de fracaso perpetuo.
En una palabra, invaluable.
Y se pone aún mejor.
Y como bono extra,
mi amigo, sin costo adicional,
te dará una dosis eterna de prisión.
Así que… Muy lindo.
- De pie.
Te lo advertí.
Tienes razón. Yo soy el malo.
No hay engaño
sin la confianza de tu víctima. Es básico.
No me conoces, Booth.
No sabes de qué soy capaz.
¿Qué carajo?
Míralo.
Cara de fracaso perpetuo. Invaluable.
- ¿Todo este tiempo trabajaste para ella?
- Para no, con.
- Como socios.
- Sí, ambos somos el Alfil.
¿Ya le dijo dónde está el tercer huevo?
- Te amo.
- Yo también te amo.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Sorpresa!
En ajedrez, hay dos alfiles.
Y un montón de peones.
Le pasé el primer huevo en Bali.
Le robó el segundo a Sotto Voce.
Y el tercero,
la única manera de conseguirlo
era que tú nos guiaras a él,
cosa que hiciste.
Pensé que me descubrirías con lo de
"No somos socios, debo limpiar mi nombre.
Soy el Sr. Honestidad, bla, bla, bla".
Pensé que en prisión había exagerado.
- No, cariño, estuviste muy bien.
- ¿Sí?
Te agradezco. ¿Tú que opinas? ¿Exageré?
Tengo comentarios.
Pero estuviste bastante bien.
¿"Bastante bien"? Bueno.
Recapitulemos un poco.
Lo electrocutaste. Fuiste "ahí abajo".
Sí, eso dolió mucho.
Lo sé. Lo siento. Tuve que hacerlo.
No.
Solo así podía pasarle
la llave de las esposas.
¿Cómo te liberaste?
No importa, el huevo.
El huevo.
Ese revólver está empapado. No…
No soy un experto.
El tercer huevo.
- Gracias.
- Caminemos.
¿Fue todo mentira?
¿Hasta la triste historia sobre tu padre?
No.
Mi padre fue un estafador, y lo odiaba.
Decidí superarlo.
Vencerlo en su propio juego.
Booth, no seas muy duro contigo.
Eres muy bueno, mejor que la mayoría.
Solo sentimos respeto por ti.
Mejor suerte la próxima.
Nos encantaría charlar,
pero debemos asistir a una boda importante
y resulta que tenemos el regalo perfecto.
Sin rencores, amigo.
Es lo que hacemos.
No tengo rencor. Fue muy divertido.
Me gustan las dobles traiciones.
Ahora, en serio, ¿tienen pantalla solar?
No tengo base. Mi bronceado es artificial.
EL CAIRO
Un hermoso evento como esta velada
a un padre solo le sucede una vez.
Y por eso,
cuando organicé la boda de mi única hija,
decidí gastar lo que fuera
en un regalo inigualable.
Un regalo digno de una reina,
mi Cleopatra.
Contemplen,
por primera vez en dos milenios,
los tres valiosos huevos juntos otra vez.
¡Dios mío! Ed…
¡Ed Sheeran!
¡Te amo!
Ed Sheeran, ¿quién diría?
Dios, es muy lindo.
Sí, me agrada.
Atención. Este es
un procedimiento de Interpol.
Permanezcan en sus asientos. Será breve.
¿Qué hacen?
- Salud.
Dios mío. No me toquen.
¡Perdón!
A ver, vamos. ¡Vengan!
Nos los llevamos. Muchas gracias.
Larguémonos.
Poseer arte robado por nazis es un delito.
Está arrestado, padre de la novia.
Esto es intolerable.
¡Suéltenme! ¿No saben quién soy?
¡Estuve en Game of Thrones!
¡Soy Ed Sheeran, infelices!
CERDEÑA
SEIS MESES DESPUÉS
Este gouda no está rico.
En semejante yate,
uno cree que habrá buen queso.
No es queso. Es cerdo crudo.
Oí que las tenias te hacen adelgazar.
¿Sorprendidos de verme?
Solo de que tardaras tanto
en encontrarnos.
En realidad, estoy aquí desde ayer.
No fuiste el único que lloró
tras hacer el amor.
Es curioso, después de que Das
me rescatara en la playa…
Te quedaste sin amigos.
Me envió al único lugar
que es peor que su cuenta de Instagram.
Pero luego recordé
que soy bueno para escapar.
Y lo hice.
¿Estoy molesto
por lo que pasó en la playa?
Para nada.
Todo vale en el amor y los huevos.
Vine a felicitarlos a ambos.
Genial. Me alegra. ¿Qué quieres?
Soy muy bueno perdonando. Siempre lo fui.
Pero no tanto olvidando.
¿De qué hablas?
Hablo de mi final inesperado.
¿Los 300 millones
que cobraron por los huevos
antes de traicionar al multimillonario?
Lindo detalle, por cierto.
Llamé a nuestra amiga, la inspectora,
y le conté de la cuenta
en la isla Caimán donde los tenían.
La cuenta no es
tan segura como uno quisiera.
Vacíala.
FONDOS CONGELADOS
¿Ven?
Ahora estamos a mano.
Todos pierden, nadie recibe dinero
y volvemos a ser amigos.
Ve al grano. ¿Qué quieres?
Hay un nuevo golpe.
El doble de dinero,
el tripe de dificultad y lo mejor
es que es un trabajo para tres.
Déjame adivinar, si no aceptamos,
la inspectora Das vendrá a arrestarnos.
Sí, en lanchas veloces.
¿Sabes qué me da gracia?
¿La audición de Vin Diesel
para Cats? Existe.
Que creyeras
que volveríamos a trabajar contigo.
Sal del barco.
Genial. Les enviaré
cepillos de dientes afilados.
Espera, detente.
De todos modos, necesitamos dar un golpe.
Sé que te vuelve loco, pero es bueno.
- Trabajan bien juntos.
- No es cierto.
En realidad, sí.
¿Confías en mí?
Siempre.
- ¿Me amas?
- Muchísimo.
Es lo único que necesitamos.
¿Qué robaremos?
Esto.
Está abandonado. Se fueron.
ALERTA ROJA
¿Listos?
¿Qué podría fallar?
Todo.
No me extrañen mucho.
¡Adiós!
Subtítulos: Silvana Rinaldi